---
title: Newsletter Juli 2023
lang: de
---

Neuigkeiten im Juli 2023.

## Veranstaltungen meiner Organisation

Der Nutzer konnte bereits Veranstaltungen seiner Organisation auflisten. Zur besseren Übersichtlichkeit zeigt die Liste beim Start keine Veranstaltungen an, die in der Vergangenheit liegen. Der Start-Filter wurde auf das heutige Datum gesetzt. Der Nutzer kann nun nach Veranstaltungsort filtern. Außerdem gibt es einen Umkreisfilter, der Veranstaltungen in/um einen bestimmten Ort filtert. Zusätzlich wurde ein Filter nach Postleitzahl eingebaut. Außerdem können Serientermine ausgeblendet werden.

In der Liste kann man für jede Veranstaltung sehen, wie oft sie bereits empfohlen wird bzw. wieviele Empfehlungsanfragen gestellt wurden.

## Empfehlungsanfragen

Wenn der Nutzer eine neue Veranstaltung erstellt, besteht nun die Möglichkeit, eine oder mehrere Empfehlungsanfragen zu stellen. Diese Funktionalität ist direkt integriert. Es ist kein weiterer Schritt erforderlich. So kann nicht vergessen werden, eine Anfrage zu stellen.

## Dokumentation

Ein Link zur Dokumentation ist jederzeit auf der Webseite (rechts oben) verfügbar. Bei bestimmten Features (z.B. der Registrierung) sind Direkt-Links auf die entsprechende Dokumentationsseite verfügbar. Die Dokumentation bietet eine Sektion „Erste Schritte“ für neue Nutzer.

[{{ site.data.lang.excerpt_more }}]({% post_url /guide/2023-04-01-first-steps %}).

## iCal Kalender

Veranstaltungen von Organisationen und Veranstaltern können im iCal-Format abonniert werden.

Damit kannst du Veranstaltungen in anderen Kalender-Anwendungen wie z.B. Microsoft Outlook, Google Kalender oder auf deinem Smartphone anzeigen lassen.

[{{ site.data.lang.excerpt_more }}]({% post_url /guide/2023-04-03-ical-calendar %}).

## Veranstaltungen einer Organisation leichter finden

Die Suche nach Veranstaltungen einer Organisation wurde vereinfacht. In der Ergebnisiste kann man für jede Veranstaltung sehen, ob sie bereits empfohlen wird.

[{{ site.data.lang.excerpt_more }}]({% post_url /faq/2023-07-04-organization-events %}).

## Planung

Das Feature "Planung" wurde überarbeitet und erweitert.

[{{ site.data.lang.excerpt_more }}]({% post_url /features/2023-06-09-event-planning %}).
